### [2017-07-7](/news/2017/07/7/index.md)

##### 联合国教科文组织
# 联合国教科文组织宣布，希伯伦老城、约旦河西岸地区始祖墓穴 of the Patriarchs成为世界遗产 

Israel denounces the decision, accusing the UN cultural agency of being a "political tool".


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-middle-east-40530396) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/F720/production/_96846236_mediaitem96846232.jpg)

### 有关:

1. [西北英格兰湖区国家公园和伊朗亚兹德老城等被联合国教科文组织列入世界遗产 ](/zh/news/2017/07/9/西北英格兰湖区国家公园和伊朗亚兹德老城等被联合国教科文组织列入世界遗产.md) _消息: 世界遗产, 联合国教科文组织_
2. [美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements ](/zh/news/2019/11/18/美国国务卿迈克-蓬佩奧宣布-美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法-law-and-Israeli.md) _消息: 約旦河西岸地區_
3. [杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产，使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一 ](/zh/news/2019/07/6/杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产-使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一.md) _消息: 世界遗产_
4. [第42届联合国教育、科学及文化组织世界遺產委員會會議結束。本屆會議一共新增19處世界遗产 ](/zh/news/2018/07/4/第42届联合国教育-科学及文化组织世界遺產委員會會議結束-本屆會議一共新增19處世界遗产.md) _消息: 世界遗产_
5. [巴勒斯坦約旦河西岸地區舉行地方議會選舉。 ](/zh/news/2017/05/13/巴勒斯坦約旦河西岸地區舉行地方議會選舉.md) _消息: 約旦河西岸地區_
